Repository: Chenyuting0916/DisciplineApp
Catalog: Resources/App.*.resx
Languages: ja, zh_tw

source: Home
ja: ホーム
zh_tw: 首頁

# Timer
source: Focus Timer
ja: 集中タイマー
zh_tw: 專注計時器

# Tasks
source: Daily Tasks
ja: デイリータスク
zh_tw: 每日任務

source: Leaderboard
ja: ランキング
zh_tw: 排行榜

source: Calendar
ja: カレンダー
zh_tw: 行事曆

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Logout
ja: ログアウト
zh_tw: 登出

# Welcome
source: Welcome to Discipline App
ja: 自律アプリへようこそ
zh_tw: 歡迎來到自律應用

source: Level
ja: レベル
zh_tw: 等級

source: View All
ja: すべて見る
zh_tw: 查看全部

source: Loading events...
ja: イベントを読み込み中...
zh_tw: 載入活動中...

# NoEvents
source: No events today.
ja: 今日のイベントはありません。
zh_tw: 今天沒有活動。

source: Loading tasks...
ja: タスクを読み込み中...
zh_tw: 載入任務中...

# NoTasks
source: No tasks for today.
ja: 今日のタスクはありません。
zh_tw: 今天沒有任務。

source: more events...
ja: 件のイベント...
zh_tw: 個更多活動...

source: more tasks...
ja: 件のタスク...
zh_tw: 個更多任務...

source: Rank
ja: ランク
zh_tw: 排名

source: User
ja: ユーザー
zh_tw: 用戶

source: Total XP
ja: 合計XP
zh_tw: 總經驗值

source: You
ja: あなた
zh_tw: 你

source: Loading rankings...
ja: ランキングを読み込み中...
zh_tw: 載入排名中...

source: Coins
ja: コイン
zh_tw: 金幣

source: Focus Time
ja: 集中時間
zh_tw: 專注時間

# LevelAndXP
source: Level & XP
ja: レベル & XP
zh_tw: 等級與經驗值

source: Gold Coins
ja: ゴールドコイン
zh_tw: 金幣

# TotalFocusMinutes
source: Total Focus
ja: 総集中時間
zh_tw: 總專注時間

source: Weekly Focus
ja: 今週の集中
zh_tw: 本週專注

source: History
ja: 履歴
zh_tw: 歷史紀錄

source: Activity History
ja: 活動履歴
zh_tw: 活動紀錄

source: This Week
ja: 今週
zh_tw: 本週

source: Last Week
ja: 先週
zh_tw: 上週

# FocusActivity
source: Focus Activity (Last 14 Days)
ja: 集中活動 (過去14日間)
zh_tw: 專注活動 (過去14天)

source: Recent Sessions
ja: 最近のセッション
zh_tw: 近期專注

source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: Task
ja: タスク
zh_tw: 任務

source: Duration
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: Pomodoro
ja: ポモドーロ
zh_tw: 番茄鐘

source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
zh_tw: 碼表

source: Focus Minutes
ja: 集中時間 (分)
zh_tw: 專注分鐘數

# PleaseLoginHistory
source: Please login to view your history.
ja: 履歴を表示するにはログインしてください。
zh_tw: 請登入以查看您的歷史紀錄。

# SelectTask
source: -- Select a Task to Focus On --
ja: -- 集中するタスクを選択 --
zh_tw: -- 選擇專注任務 --

source: Custom Task...
ja: カスタムタスク...
zh_tw: 自訂任務...

# FocusPlaceholder
source: What are you focusing on?
ja: 何に集中しますか？
zh_tw: 您現在專注於什麼？

source: Start
ja: 開始
zh_tw: 開始

source: Pause
ja: 一時停止
zh_tw: 暫停

source: Resume
ja: 再開
zh_tw: 繼續

source: Finish
ja: 終了
zh_tw: 結束

source: Pomodoro Completed!
ja: ポモドーロ完了！
zh_tw: 番茄鐘完成！

source: Session Recorded!
ja: セッションが記録されました！
zh_tw: 專注紀錄已儲存！

source: Start Focus Session
ja: 集中セッションを開始
zh_tw: 開始專注

# StayConsistent
source: Stay consistent and track your progress.
ja: 一貫性を保ち、進捗を追跡しましょう。
zh_tw: 保持一致並追蹤您的進度。

# NoFocusSessions
source: No focus sessions this week.
ja: 今週の集中セッションはありません。
zh_tw: 本週沒有專注紀錄。

# PleaseLoginTrack
source: Please log in to track your progress.
ja: 進捗を追跡するにはログインしてください。
zh_tw: 請登入以追蹤您的進度。

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
zh_tw: 使用 Google 繼續

source: Forgot to track?
ja: 記録し忘れ？
zh_tw: 忘記登記？

source: Add Manual Entry
ja: 手動記録を追加
zh_tw: 新增手動紀錄

source: Enter task name...
ja: タスク名を入力...
zh_tw: 輸入任務名稱...

source: Duration (Minutes)
ja: 時間 (分)
zh_tw: 持續時間 (分鐘)

source: When
ja: 日時
zh_tw: 時間點

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Actions
ja: 操作
zh_tw: 操作

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# AreYouSureDeleteSession
source: Are you sure you want to delete this session ({0}, {1}m)?
ja: このセッションを削除してもよろしいですか ({0}, {1}分)?
zh_tw: 您確定要刪除此紀錄嗎 ({0}, {1}分鐘)?

source: Session deleted.
ja: セッションを削除しました。
zh_tw: 紀錄已刪除。

# DeleteFailed
source: Failed to delete session.
ja: 削除に失敗しました。
zh_tw: 刪除失敗。

# DurationPositive
source: Duration must be positive.
ja: 時間は正の数である必要があります。
zh_tw: 持續時間必須大於0。

# ManualEntrySaved
source: Manual Entry Saved! +{0} XP
ja: 手動記録を保存しました！ +{0} XP
zh_tw: 手動紀錄已儲存！ +{0} XP

# SessionRecordedXP
source: Session Recorded! +{0} XP
ja: セッションを記録しました！ +{0} XP
zh_tw: 專注紀錄已儲存！ +{0} XP

# PlusCoins
source: & +{0} Coins!
ja: & +{0} コイン！
zh_tw: & +{0} 金幣！

source: Manual Session
ja: 手動フォーカス
zh_tw: 手動專注

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_tw: 載入中...

source: Add Task
ja: タスクを追加
zh_tw: 新增任務

source: Task Title
ja: タスクのタイトル
zh_tw: 任務標題

source: Enter task title...
ja: タスクのタイトルを入力...
zh_tw: 輸入任務標題...

source: Category
ja: カテゴリ
zh_tw: 類別

source: Uncategorized
ja: 未分類
zh_tw: 未分類

# RoutineLabel
source: Routine (repeats daily)
ja: 日課 (毎日繰り返す)
zh_tw: 例行事項 (每日重複)

# RoutineBadge
source: Routine
ja: 日課
zh_tw: 例行

# GuestTask1
source: 🎯 Try creating a new task
ja: 🎯 新しいタスクを作成してみる
zh_tw: 🎯 嘗試建立一個新任務

# GuestTask2
source: 🍅 Complete a Pomodoro (25m)
ja: 🍅 ポモドーロを完了する (25分)
zh_tw: 🍅 完成一個番茄鐘 (25分鐘)

# GuestTask3
source: 🎉 Happy with this list?
ja: 🎉 このリストで満足ですか？
zh_tw: 🎉 對這個清單感到滿意嗎？

# TaskCompletedGuest
source: ✓ Task completed! (Login to earn XP)
ja: ✓ タスク完了！(ログインしてXPを獲得)
zh_tw: ✓ 任務已完成！(登入以賺取 XP)

# FailedAddTask
source: Failed to add task. Please try again.
ja: タスクの追加に失敗しました。再試行してください。
zh_tw: 新增任務失敗，請重試。

# XPEarnedRemaining
source: 🎉 +{0} XP! ({1} XP remaining today)
ja: 🎉 +{0} XP! (今日の残り: {1} XP)
zh_tw: 🎉 +{0} XP! (今日剩餘 {1} XP)

# DailyCapReached
source: ⚠️ Daily XP cap reached (500 XP)
ja: ⚠️ 1日のXP上限に達しました (500 XP)
zh_tw: ⚠️ 已達每日 XP 上限 (500 XP)

source: Tasks - Today
ja: 今日のタスク
zh_tw: 今日任務

source: Add one
ja: 追加する
zh_tw: 新增一個

source: XP Earned
ja: XP獲得
zh_tw: 已獲得 XP

source: Challenge
ja: チャレンジ
zh_tw: 挑戰

source: Share Challenge
ja: チャレンジを共有
zh_tw: 分享挑戰

# ShareChallengeDesc
source: Challenge your friends to build better habits together!
ja: 友達とチャレンジして、一緒により良い習慣を築きましょう！
zh_tw: 挑戰你的朋友，一起建立更好的習慣！

# GenerateLink
source: Generate Challenge Link
ja: チャレンジリンクを生成
zh_tw: 生成挑戰連結

# LinkReady
source: Your challenge link is ready!
ja: チャレンジリンクの準備ができました！
zh_tw: 您的挑戰連結已準備好！

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

# LinkCopied
source: Link copied to clipboard!
ja: リンクをクリップボードにコピーしました！
zh_tw: 連結已複製到剪貼簿！

# ShareInstructions
source: Share this link with your friends:
ja: このリンクを友達と共有してください：
zh_tw: 與您的朋友分享此連結：

# ShareVia1
source: Send via messaging apps
ja: メッセージアプリで送信
zh_tw: 透過訊息應用程式發送

# ShareVia2
source: Post on social media
ja: ソーシャルメディアに投稿
zh_tw: 在社群媒體上發布

# ShareVia3
source: Email to friends
ja: 友達にメールで送信
zh_tw: 透過電子郵件發送給朋友

source: Challenge Not Found
ja: チャレンジが見つかりません
zh_tw: 找不到挑戰

# ChallengeInvalidOrExpired
source: This challenge link is invalid or has expired.
ja: このチャレンジリンクは無効または期限切れです。
zh_tw: 此挑戰連結無效或已過期。

# GoHome
source: Go to Home
ja: ホームに戻る
zh_tw: 返回首頁

source: Challenge Accepted!
ja: チャレンジを受け入れました！
zh_tw: 已接受挑戰！

# ChallengeTasksCreated
source: Your challenge tasks have been created. Good luck!
ja: チャレンジタスクが作成されました。頑張ってください！
zh_tw: 您的挑戰任務已建立。祝您好運！

# ViewTasks
source: View My Tasks
ja: タスクを表示
zh_tw: 查看我的任務

source: You've Been Challenged!
ja: チャレンジされました！
zh_tw: 您被挑戰了！

# ChallengesYou
source: challenges you to:
ja: があなたにチャレンジ：
zh_tw: 向您發起挑戰：

# WhatYouGet
source: What you'll get:
ja: 得られるもの：
zh_tw: 您將獲得：

# Challenge7Tasks
source: 7 daily tasks to build your habit
ja: 習慣を築くための7日間のタスク
zh_tw: 7 個每日任務來建立您的習慣

# ChallengeBuildHabit
source: Build a consistent routine
ja: 一貫したルーティンを構築
zh_tw: 建立一致的例行事項

# ChallengeEarnXP
source: Earn XP and level up (if logged in)
ja: XPを獲得してレベルアップ（ログイン時）
zh_tw: 賺取 XP 並升級（如果已登入）

source: Accept Challenge
ja: チャレンジを受け入れる
zh_tw: 接受挑戰

# ChallengeGuestNote
source: You can accept as a guest, but
ja: ゲストとして受け入れることができますが
zh_tw: 您可以以訪客身份接受，但

# Challenge7DayDesc
source: Complete at least 1 task per day for 7 days
ja: 7日間、1日に少なくとも1つのタスクを完了する
zh_tw: 連續 7 天每天至少完成 1 個任務

# ChallengeUnknown
source: Unknown challenge type
ja: 不明なチャレンジタイプ
zh_tw: 未知的挑戰類型

# ChallengeTask7Day
source: Day {0}/7: Challenge from {1}
ja: {0}日目/7: {1}からのチャレンジ
zh_tw: 第 {0}/7 天：來自 {1} 的挑戰
